Killer Queen.
C’est ainsi que je la nomme.
Je vais en finir avec toi,
afin que je puisse dormir
à poings fermés ce soir.
Je vous avais demandé
de ne plus bouger.
Ne sous-estimez pas Harvest !
Ils sont si nombreux ?
Même après en avoir éliminé quatre,
ça ne te fait rien.
Bougez encore et je sectionne
le gros vaisseau sanguin de votre cou !
Ah oui, l’artère carotide, voilà !
Je vais l’arracher !
Harvest est invincible !
Votre Stand a l’air puissant,
mais il a sûrement une courte portée.
Elle ne doit être
que d’un mètre ou deux.
Vous voulez mourir ?
Alors ne restez pas immobiles.
Je vois.
Il existe différents pouvoirs
en fonction de la personnalité ?
Un Stand…
Ce sont donc des Stands.
Tu sais, ma Killer Queen a aussi
un petit pouvoir spécial.
Elle tient quelque chose,
récupérez-le !
Quoi ? C’était juste
une pièce de 100 yens…
Vous comptiez faire quoi avec ça ?
Rien, je voulais juste te montrer
le pouvoir spécial de Killer Queen.
Tu es déjà mort, de toute façon.
Son pouvoir spécial,
c’est de pouvoir changer en bombe
tout ce qu’elle touche…
quoi que ce soit…
même une pièce de 100 yens.
Lâche la pièce, Harvest !
Ce soir, je vais encore pouvoir
dormir l’esprit tranquille.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 22  —  Yoshikage Kira veut vivre paisiblement, Partie 2
Tu la connais, l’esthéticienne
qui fait rencontrer l’amour ?
T’es sérieuse ? La bonne blague !
C’est la vérité !
Tu n’es pas mort du premier coup ?
Qu’est-ce qui m’est arrivé ?
Qu’est-ce que j’ai ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Je te l’ai dit,
Killer Queen peut changer en bombe
tout ce qu’elle touche,
et en l’occurrence, cette pièce.
Il me suffit ensuite
de la déclencher quand je veux
pour faire exploser mon adversaire
en un tas de chair indéfinissable.
Mais dans ton cas,
la moitié de ton visage
s’est renfoncée
et ta chair a dû secouer
un bon tiers de ton cerveau.
Avant de t’exploser
une deuxième fois,
j’aimerais te poser une question.
Ce que tu as appelé un Stand,
Josuke et Okuyasu
en possèdent un aussi, non ?
À l’aide…
Non, non, non et non.
Tu dois rendre l’âme,
je ne peux pas laisser en vie
un témoin.
Personne ne doit connaître
le vrai visage de Yoshikage Kira.
Mais d’abord, j’aimerais savoir
qui sont les autres détenteurs.
Je pourrais les trouver
en les cherchant,
mais je préférerais entendre
la réponse de ta bouche.
Josuke, Okuyasu…
Qui sont les autres ?
Combien y en a-t-il, à Morio ?
Quels sont leurs pouvoirs ?
Je ne sais pas…
Je suis sûr que si.
Écoute, si tu ne parles pas,
j’assassinerai aussi tes parents.
Quoi ?
Mon papa et ma maman ?
Dépêche-toi de répondre,
et il ne leur arrivera rien.
Si on traîne trop,
quelqu’un finira par passer ici.
Donne-moi juste des noms,
allez, vite.
Ils ont dit qu’ils cherchaient
un meurtrier dans la ville…
C’est toi, ce criminel ?
C’est toi qui as tué
Reimi Sugimoto ?
Quoi ?
Il déploie encore son Stand ?
Killer Queen !
Ce mioche…
Il était pourtant
dans un sale état…
Je dois…
aller voir Josuke…
Avec son Crazy Diamond…
il pourra me soigner…
Je défendrai…
mon papa et ma maman…
Je les protégerai de ce taré !
Je ne laisserai pas courir
un type aussi répugnant
dans la même ville
que mon papa et ma maman !
LA SECTION LYCÉE COMMENCE ICI
INTERDIT AUX COLLÉGIENS
Je dois…
retrouver Josuke…
Désolée…
Tu vas bien ?
Je dois…
Tu t’es fait mal ?
C’est un collégien.
Il est bizarre…
Allons chercher un professeur…
Non, c’est dégoûtant, laissons-le.
Venez.
Josuke !
Tu as dit qu’ils me recherchaient ?
Des gens sont au courant
pour Reimi Sugimoto ?
Cela dit, personne ne pourra
remonter jusqu’à moi.
Personne ne sera au fait
de ma réelle identité…
à condition que tu disparaisses.
Je me battrai
pour mon papa et ma maman.
Killer Queen a touché la poignée
avant toi.
Josuke !
Voilà le pouvoir de Killer Queen.
Toutes les traces
sont aussitôt effacées.
Tu n’as pas entendu
quelqu’un m’appeler ?
Bah, si.
Hé, regarde là-bas !
Trouvé…
Shi… Shige !
Shige !
C’est pas normal, Josuke…
Un Stand ne disparaîtrait pas
en pissant du sang et en explosant.
Et en plus, il ne nous a envoyé
qu’un seul cafard.
Allons dans la section collège.
Cherchons-le.
Mince,
où est-ce que je l’ai perdu ?
Bon, tant pis.
J’espère que mon tailleur habituel
aura des boutons similaires.
C’est pas vrai…
Encore…
C’est encore lui…
Il a encore sévi,
une autre âme est partie…
Une pauvre âme
qui a croisé son chemin…
Shige…
C’est bien lui.
Il est mort.
Shigekiyo est tombé face à lui
et il s’est fait tuer.
J’en suis certaine.
Par contre,
j’ignore pourquoi ou comment
il a disparu de ce monde.
Mais c’est bien son œuvre.
Je suis persuadée que c’est
la même personne qui m’a ôté la vie.
On a cherché Shige partout.
Il a disparu cinq minutes après
qu’Okuyasu et moi l’ayons quitté.
Ses affaires
sont encore à son bureau.
Ses parents ont lancé
un avis de recherche.
Je crois que…
Tu veux dire que le meurtrier
serait un détenteur de Stand ?
Je sais qu’il est presque
un inconnu pour vous,
mais j’ai du mal à imaginer quelqu’un
pouvant vaincre son Harvest.
Il a tué Shige en cinq minutes
et a caché son corps loin de l’école.
Dans ce cas, Jotaro,
si on sait que le meurtrier
détient un Stand,
il faut qu’on agisse.
Josuke,
tu as trouvé un bouton, c’est ça ?
Oui.
Un des cafards le tenait.
Tiens.
Ce sont les derniers gestes
de Shige.
Il est possible
que Harvest l’ait arraché
du vêtement
que portait son assassin.
Je vais le garder.
Je l’examinerai.
Tu pourrais trouver des pistes
sur un bouton aussi ordinaire ?
C’est possible.
Je pourrais peut-être découvrir
la marque ou le fabricant du vêtement.
Je vois…
Si la discussion est terminée,
je vais rentrer.
Je ne me sens pas bien…
Je suis énervé.
On rentre, papa.
Il n’est pas comme d’habitude…
Oui. Shige était avide
et très énervant,
mais on avait du mal
à lui tourner le dos.
Je n’en reviens pas
qu’il soit mort.
Et pour l’instant,
on est énervés
parce qu’on ne sait pas
si on doit hurler de rage
ou pleurer,
surtout Okuyasu.
Fait chier…
J’ignorais qu’il se passait
des choses aussi graves.
Je vais surveiller de près
ma clientèle.
Moi aussi, même si ça m’étonnerait
qu’il vienne chez moi.
Les détenteurs de Stand
s’attirent mutuellement.
Mais sans façon pour moi.
On va tous devoir agir, alors.
Tiens ?
C’est Josuke, il me semble.
Et Okuyasu était là aussi.
Tu sais pas quoi ?
Vendredi dernier,
pour mon anniversaire,
mon copain m’a offert
cette bague affreuse.
Regarde !
Qui voudrait d’un truc pareil ?
J’ai fait semblant de l’adorer,
mais bon…
Je sors avec lui parce que
c’est le fils d’un proprio,
mais il reste un campagnard…
T’as raison,
on dirait un truc pour gamines.
Il a payé ça combien ?
150 000, environ ?
Un prêteur sur gages
sera sûrement intéressé.
Elle n’irait tellement pas
sur mes magnifiques doigts.
Son âme est hideuse,
mais elle a un beau visage
et de belles mains.
Si elle venait avec moi,
on aurait une relation pure.
Je dois y aller, à plus.
D’accord, bye bye !
C’est terminé entre nous.
Séparons-nous
sans faire d’histoires.
DÉCÈS DE SHIGEKIYO YANGU
STAND : HARVEST
KILLER QUEEN
YOSHIKAGE KIRA
Bonjour à tous.
Vous êtes bien sur Radio Morio,
et je suis comme toujours
votre animateur, Harada Kai.
Une nouvelle semaine commence,
comment comptez-vous la passer ?
C’est prêt, on peut manger.
Au fait,
j’ai des choses à faire,
aujourd’hui.
Je te confie la maison.
Je serai rentré pour le dîner,
on mangera ensemble.
C’est trop bien, ils avaient
des sandwichs parisiens !
Oui, on a trop de chance !
Dépêchons-nous d’aller au lac.
Asuko n’est pas sortie.
Quatre jours sont passés
depuis ce qui est arrivé à Shige…
Il n’y a pas eu d’autres incidents,
mais ça ne fait aucun doute
qu’un assassin se cache ici.
Tout le monde paraît suspect
désormais,
et en même temps, non.
Bonjour, Jotaro.
Vous avez pu découvrir
quelque chose ?
Grâce au bouton du criminel,
par exemple.
Non, pas vraiment.
Je n’ai encore rien trouvé.
D’accord…
Où est-ce que vous allez ?
Nulle part en particulier.
Juste dans le coin.
D’accord…
Dur dur…
Comment on discute
avec des gens taciturnes ?
Rohan est effrayant
parce qu’il force les gens,
mais Jotaro, lui,
c’est son silence qui fait peur.
Quel sujet aborder ?
Voyons voir…
Il est super, votre manteau !
AU MILLE-PATTES CHAUSSÉ
C’est censé être un cordonnier.
Oui, c’en est un.
Il y a un problème ?
Je reprends aussi
les vêtements simples
C’est un cordonnier,
mais il réajuste aussi
la taille des jupes
ou les ourlets des pantalons
pour arrondir ses fins de mois.
Comme le magasin d’électroménager
vendant des fleurs.
Pourquoi ça vous interpelle ?
Je suis allé voir tous les tailleurs
de Morio et ses alentours,
mais je n’avais pas pensé
à un endroit comme celui-ci.
Il y a un problème avec ce bouton ?
Non.
Si ça ne vous dit rien,
ce n’est pas important.
Je ne me souviens juste plus
de quel vêtement il s’est détaché.
Tu veux un petit animal,
jeune homme ?
Je mange toujours
les chameaux en dernier,
mais tu peux prendre un des autres.
Non, merci.
Comme tu veux.
Je n’ai pas dit
que ça ne me disait rien.
Si vous cherchez son propriétaire,
je viens à l’instant de le repriser.
Hier, le client m’a demandé
de recréer le bouton manquant.
C’est le même que le vôtre, non ?
Jotaro !
De mieux en mieux.
On l’a trouvé, Koichi.
Trouvé ?
Ce n’est rien !
Comment était le client ?
Vous connaissez son nom ?
Son nom ?
Évidemment.
Pour qui me prenez-vous ?
Je me rappelle le nom
de tous mes clients.
C’est la moindre des choses,
après tout.
Peu importe
qu’ils soient des milliers.
C’est vrai ?
Trop bien, c’est impressionnant !
Pouvez-vous nous dire qui c’est ?
J’ai mis une étiquette
à l’intérieur de la veste.
Je retiens des milliers de noms,
mais ça ira sûrement plus vite
de le lire directement.
Voyons voir…
Alors, comment ça se lit, déjà ?
Je crois que c’est…
Oui ?
Montrez-nous.
C’est, euh…
Regarde par ici.
Quoi ? Ma main !
Jotaro ! Regardez !
Fais attention, Koichi.
Ne t’en approche pas plus.
Hé, je t’ai dit
de regarder par ici.
C’est son Stand ?
Jotaro !
Il est là !
Il va reprendre sa veste !
Je n’avais pas envisagé que quelqu’un
fasse des recherches
sur mon bouton
que je croyais perdu il y a peu.
Est-ce qu’ils ont vu mon nom ?
Pourquoi je me retrouve souvent acculé,
en ce moment ?
De mieux en mieux,
je ne pensais pas qu’il serait ici.
Mais ils vont devoir disparaître
grâce à la bombe de niveau 2
de Killer Queen.
Tout comme le petit Shige.
Il bouge encore.
La veste !
Attends !
Ne lui cours pas après
sans réfléchir.
La façon dont il la tire vers lui
semble exagérée.
Ce Stand…
… il est dangereux !
Épisode 23
Sheer Heart Attack, Partie 1